Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Yang Zong
Miss Su
Bakit ka lumabas na nakasuot ng ganyan
Sa tingin ko may mali sa bahay na ito
Nasaan si Yang Zong
Yang Zong
Opisyal Yang
Nandito na ako
Anong nangyari
Ngayon lang ako
ay hinahabol ang dalawang munting multo na kumakanta
tapos nagkulong ako sa madilim na kwartong ito
Lao Li
Kakaiba ang layout ng kwartong ito
Let us go
Napakaraming dugo ang umaagos
Opisyal Yang
ayos ka lang ba
Biswal na tumama ang ulo ng isang malakas na suntok
Namatay on the spot
Ang katawan ng tao
at ang mga paa ay walang halatang sugat
Ang posisyon ng qian ay bumagsak
Ang makalangit na pintuan ay bumagsak
Xie Xin
Kuya Xie
Ano ang nangyayari
Pangalawang young master
Xie Xin
namatay na masyadong miserable
Qing Yun
Suriing mabuti
Kolektahin ang mga pangunahing pahiwatig nang maayos
Babaeng may ganyang liit na katawan mo
malamang hindi ka maglalakas loob na pumatay ng manok
Ako ay isang forensic na doktor
Mahigit isang daang bangkay na ang aking nadissect sa ibang bansa
Madali kong naputol ang katawan mo
ilabas ang iyong mga organo
at pagkatapos ay tahiin ka pabalik
Sino ang sinusubukan mong takutin
Tulungan mong itabi ang katawan, salamat
Sige sige
Halika, bigyan mo ako ng kamay
Lalaki ang namatay
mga apatnapu't limang taong gulang
na may deformed spine
Makakapal na kalyo sa mga palad at sa pagitan ng mga daliri
Dapat ay madalas siyang gumawa ng pisikal na paggawa
May kaunting silt sa pagitan ng mga daliri
Ang mukha ay natamaan ng kahoy na tulos
Nawasak ang mga nabasag na bungo sa mukha
Ang init pa ng katawan
Dahilan ng kamatayan
ay preliminarily na hinuhusgahan bilang isang malakas na suntok sa ulo
na nagreresulta sa agarang kamatayan
Ngunit ito ay isang paunang pagtatasa lamang
Sa lugar na ito
para saan ang walong haligi dito
Sa paglipas ng panahon madali silang matumba
at hindi rin ito umaayon
sa mga pamantayan sa layout at pagpaplano ng arkitektura
Nang itayo ang lumang bahay na ito
ito ay inayos ayon sa kagustuhan ng mga matatandang panginoon
Sinabi nila na ito ay upang itakwil ang kasamaan sa bahay
Kung gayon bakit ginawa itong kahoy na istaka
diretsong bumagsak
at basagin ang isang tao hanggang sa mamatay
Th ito sa katawan
parang mga bakas ng paa ng mga bata
Mga munting multo
Ang mga maliliit na multo ang pumatay sa aking lalaki
Tita Xie
Hindi tayo dapat maniwala sa usapang diyos at multo
Dapat tayong maniwala sa agham
Hindi ako nagsasalita ng kalokohan
Ito ay totoo
Itong lumang bahay
ay palaging pinagmumultuhan
Dalawang buwan na ang nakalipas
nang mamatay si Madam
buong katawan niya
ay natatakpan ng mga bakas ng paa ng mga bata
Pagkatapos noon
naparalisa ang master
para siyang sinapian ng multo
na naubos ang vital energy niya
At nariyan si Xiao Mei
ang aliping babae na si Xiao Mei noon
nakita din niya ng sarili niyang mga mata ang maliliit na multo
Kuya, paglaruan mo ako
Mamaya na
Nawala sa isip si Xiao Mei
Iniuwi siya ng kanyang mga magulang sa kanilang bayan
Ngunit ang mga katulong sa bahay
lahat ay tumakbo sa magkatulad na bagay
Sa sobrang takot nila ay hindi sila naglakas-loob na manatili
Kami lang ng asawa ko
nasa isip namin pinapasok kami ni master at madam
kaya nanatili kami dito
Pero ngayon
Ngayon
Mula noong sinaunang panahon
napakaraming tao ang gumamit ng mga makamulto na alamat
upang makapinsala sa iba
Kaya dapat nating sirain ang pyudal na pamahiin
Kung sisisihin natin ang pagkamatay ng biktima
sa mga kwento ng mga multo at diyos
hahayaan lamang nitong lumaya ang pumatay
Mahusay na sinabi
Mga multo at espiritu
lahat ay gawa ng tao
Kailangan nating mahanap ang tunay na pumatay
upang linisin ang kawalang-katarungan ng biktima
Sino ka sa tingin ng mga tao
Hindi mo ba alam ang lugar mo
Hindi pa nagsasalita si master
Ngunit lahat kayo ay patuloy na tumutunog sa isa-isa
Naglalagay ka ba ng opera dito
Nagmamadali kaming dumating
at nakalimutan kong magpakilala
Ako si Officer Yang Zong ng Wucheng Police
Ang dalawang ito ay mga opisyal na tumutulong sa akin
Tama
Ang coroner at isang karpintero
Namatay ang biktima sa bahay ni Zhang
Lahat ng nandito
ay posibleng suspek
Sana ay makiisa kayo
Xie Shen
Nasaan ka noong mga panahong iyon
at anong ginawa mo
Nasa kusina ako nag-decoct ng gamot para kay master
Nasa kwarto ako nagbabasa
Nasa hall ako gumagawa ng kabaong
nakatulog ako
May kasama ka ba na magpapatunay sa iyo
Hindi
Umalis na ang lahat ng katulong sa bahay na ito
Hindi mo maaaring iwanan ang gamot nang walang pag-aalaga
Kaya ako lang
Mag-isa akong nakatira sa kwarto ko
Kung hindi umalis ang karpintero na iyon
baka nagpatotoo siya para sa akin
Sino ang makapagpapatunay na natutulog ka
Ikaw, batang babae
Pinapayuhan ko kayo na magpakita ng paggalang
Xie Shen
alam mo ba
bakit pumunta si Xie Xin sa likod-bahay
Kanina pa siya inutusan ng master
para magpatrolya sa estate sa mga takdang oras
para hindi makapasok ang mga magnanakaw
At pagkatapos nun
Pupunta si Xie Xin tuwing dalawang shichen
para magpatrol minsan
Noon siguro
na nakatagpo siya ng problema
Xie Shen
Maaari kang bumalik sa ngayon
Zhang Meng
Walang makapagbibigay sa iyo ng alibi
Sa lahat ng tao dito
ikaw ang pinaka physically fit
ang pinakamahusay na kayang talunin si Xie Xin
Ikaw ang pangunahing suspek
Hindi mo na kailangang mag-imbestiga
Sasabihin ko sa iyo kung sino ang pumatay
Sino ang pumatay
Iyon ang munting bastard na si Zhang Sheng
Natatakot siya sa matanda
iiwan sa akin ang kalahati ng mana
Hinawakan niya si Xie Xin
pinilit siyang sabihin kung sinong abogado ang may kalooban
para masuhulan niya ang abogado para palitan ito
Matapos niyang makuha ang sagot
pinatay niya ito para patahimikin siya
Zhang Sheng
May nag-aakusa sa iyo na pumatay para sa mana
tinanong mo si Xie Xin tungkol sa kalooban
at pinatay siya kapag nagtagumpay ka
May sasabihin ka ba
Kuya ko ba ang nagsumbong sa akin
Hindi na siya makapaghintay na paalisin ako
Kung mamatay ako
tapos lahat ng ari-arian ng pamilya ay kay kuya
Imbes na pagdudahan ako
baka maghinala ka rin sa kapatid ko
Ako ang panganay na anak ng pamilya Zhang
Minamana ko ang ari-arian na ito nang buong pagiging lehitimo
Bakit kailangan ko ng mga ganitong pakulo
Pulis ka ba talaga
Ginagamit mo ba ang iyong utak kapag nag-iimbestiga
Nanghihina ka pa sa nakikitang dugo
Wala pa akong nakitang pulis na kasing inutil mo
Kung ako ang tatanungin mo
kayong tatlo ang killer
Bago ka dumating okay lang ang pamilya natin
Sa sandaling dumating ka, nagsimulang mamatay ang mga tao
Dapat ikaw ang mga pumatay
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo
May alibi kaming tatlo
Ang bawat isa ay nagpapatotoo para sa isa't isa
Magkasama kayong tatlo
Kapal ng magnanakaw na alam ang totoo
I think may balak kang kunin
ang aming ari-arian ng pamilya Zhang
Gusto mong patayin ang aming buong pamilya Zhang
Inaayos na ng pulisya ang kaso
Mangyaring makipagtulungan
Sino ang natatakot kung kanino
M mi misunderstanding
Pareho kayong nagkakamali
Actually sa tingin ko ang totoong killer
ay ibang tao
Ibang tao Sino
Tingnan mo
Itong pumatay
dapat talagang alam ang mga beam at rafters
Kung hindi
paano niya magagamit ang mga beam para pumatay ng tao
Kaya tingin ko ang killer
ay malamang na isang karpintero
Hindi ikaw
Sinisiraan mo ako
Ang lahat ng mga beam at mga haliging ito ay nakaayos
ayon kay Old Master Zhang
Ano ang kinalaman nito sa akin
Sa tingin ko ay may katuturan si Xie Shen
Siguradong maliliit na multo ang gumagawa ng pagpatay
Kung hindi, paano mo ipapaliwanag ang mga nursery rhymes
na nagmumula sa lahat ng direksyon
Tapos na akong makipaglaro sayo
Babalik ako sa pagtulog
batang babae
Papayag ka ba sa akin
Tama
Pagmasdan ang munting bastard na si Zhang Sheng
Kung lalabas siya para maghanap ng abogado para baguhin ang kalooban
tapos siya ang killer
Wala akong pupuntahan ngayon
Ako ay mananatili sa aking kwarto
Lilinisin ng isang inosenteng tao ang kanyang sarili
Kailangan kong magmadali sa trabaho bukas
Hindi ko kayang bayaran ang anumang pagkaantala
Tapos babalik muna ako
Sino sa tingin mo ang pumatay
Sa ngayon ay walang naglinis ng kanilang sarili
Magagawa ito ng lahat
Nagsimula na naman ang pagkanta
Ilipat